Hello, ako si Choe Jun-u.
Classmate ako ni Soo-bin.
Oo alam ko.
At?
-ako...
-Uy, Jun-u.
Medyo nagmamadali kami,
kaya bukas sa school tayo mag usap.
Tara na, Nanay.
Sandali lang.
Maaari ko bang makausap si Soo-bin saglit?
Tungkol saan?
May dapat akong sabihin sa kanya.
Tungkol sa materyal ng pananaliksik?
Pero binigay sa akin ni Chan-yeol yun
ngayong umaga sa paaralan.
Oh, siya ba?
Nasa iisang grupo kami
para sa pagtatasa ng pagganap ng literatura.
So I guess may ibibigay siya sa akin.
Pumunta ka ba dito para diyan?
Well, ito ay...
Ako ay nasa isang sulok,
at nakita ko si Soo-bin dito.
So, yun lang ba?
Oo.
-Tara na.
-Oo, dapat tayong pumunta.
Tara na.
Paalam, ginang.
Nabigo yata ang diskarte mo.
Kahit na hindi ko alam kung ano ito.
Bakit dumating si Jun-u?
Hey.
Hindi pa pumunta si Ro-mi.
Hintayin mo ako.
Nagde-date ba sila?
Bakit nakikipag-date si Ro-mi sa isang lalaking katulad niya?
Paano kung malaman ng mga magulang niya?
Hindi sila nagde-date.
Anong ibig mong sabihin?
Halatang nagde-date sila.
Kung ako ang nanay niya, mababaliw ako.
Bakit nakikipag-date sa isang tulad niya?
Hey.
Bakit ka magiging ka-grupo niya?
Masama sa grade mo.
Pinagtagpo kami ng aming guro.
Sa lahat ng tao...
Kung ako ang nanay ni Hwi-yeong,
Pupunta ako sa paaralan upang maghagis ng malaking sukat.
Ano ang sasabihin mo kay Soo-bin?
Na gusto mo siya?
Sa harap ng mama niya?
Nakakatuwa sana.
Himatayin na sana ang mommy niya on the spot.
See you.
Bakit mo gusto ang isang tao kung hindi mo naman kaya
sabihin sa kanya nang may kumpiyansa?
Wala ka man lang lakas ng loob.
Hindi mo rin maiwasang mapabuntong-hininga diba?
Sobrang nag-aalala ako.
Bakit lahat ng estudyante ay matalino?
Ano ang dapat nating gawin kay Soo-bin, ma'am?
Bawat estudyante ay susubaybayan
ng ilang consultant,
at maghahanda kami
depende sa kurso.
At ito ay...
May dapat akong sabihin sa kanya.
Oh, tungkol sa materyal ng pananaliksik?
Oh, siya ba?
Inaanyayahan siya, kumikilos, nagtiyempo...
Marahil ay hindi ito ang problema.
Baka hindi lang ako qualified.
Bakit ba napakakomplikado magkagusto sa isang tao?
Isang bukas na klase?
Nagkaroon na kami ng isa
sa simula ng semestre.
Gusto ko ng isa pa para lang sa Class Three.
Para sa English class mo.
Para sa kabutihan.
Hindi mo ako mapagkakatiwalaan, di ba?
Maghintay ka.
Gagamitin ko ang pagkakataong ito para...
Maligayang pagdating.
Hello, doon.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
MR. OH'S OPEN CLASS
Ano ito?
WELCOME!
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Hindi ako makapaniwala.
Ginoong Oh.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Teka, hindi mo matatapakan yan.
Sus, nagbibigay ka talaga ng halimbawa.
Grabe... Okay.
Nakahanda na ang lahat.
Kaya mo yan, Han-gyeol.
I'll impress all their moms
sa pamamagitan ng pagkakataong ito.
Sige, kaya ko.
kaya ko...
Hindi. Hindi ka dapat umasa sa gamot.
Nakuha mo ito, Han-gyeol.
kaya ko to.
Nakuha ko ito.
Okay. kaya ko...
Kaya ko... kaya ko...
kaya ko to.
Hello, Ms. Park.
Napakainit ng panahon.
Pupunta tayo?
Teka, hintayin mo ako!
Class Three, tama ba?
-Oo.
-Hello.
Kakatransfer lang ng anak ko dito.
Ako ang nanay ni Choe Jun-u.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Hello, hindi ba
-bumangga sa isa't isa?
-Oo, hello.
Hello.
-Ako ang ama ni O-je.
-Nakikita ko, hello.
kinakabahan ka ba?
Ro-mi.
Jun-u!
Hindi ko akalain ang nanay ko
ay malaman ang tungkol dito.
Mukhang napakabata ng nanay mo.
Ang ganda niya.
Nasaan ang nanay mo?
Hindi nakarating ang nanay ko
dahil kay O-dong, pero ang tatay ko...
Mr. Jung!
Da-huin.
Hay, salamat sa Diyos
hindi dumating ang nanay mo.
Sus, dapat dumating na ang nanay ko
para makilala niya ang kanyang ama.
Itigil ang pagiging katawa-tawa.
Magmalay ka sana, Da-huin.
Ro-mi, darating ba ang nanay mo?
Hindi, kailangan niyang pumunta sa isang kumperensya
sa Stockholm.
Magandang umaga, lahat.
Sige. Hello, mga magulang.
Well... My gosh, Pil-sang.
Ito ang English open class ng Class Three.
Maligayang pagdating, lahat.
Parang super kinakabahan siya.
-Ang hyper niya ngayon.
-Pagkatapos
simulan na natin.
Sus, Mr. Oh. Turuan mo lang kami
sa paraang karaniwan mong ginagawa.
-Nakakailang ka.
-Oo, sumasang-ayon ako.
Naisip ko rin.
Sige. Pagkatapos ay magsimula tayo.
Sang-hun, tumunog ang kampana.
Mahuhuli ka sa klase mo.
Nangangahulugan ito na maaari itong isama dito,
so number two ang sagot.
Kita mo, ito ay...
Ang numerong dalawa ay maaari ding maging tamang sagot.
Ngunit ang numero apat ay gumagana rin
depende sa interpretasyon mo.
Dahil sa mga salita sa tanong,
posibleng malito ang sinuman.
Sir.
Magsabi ka lang ng sorry.
Aminin mo na nahihiya ka.
Ang artikulong ito ay nagbibigay ng isang katanungan
patungkol sa kung o hindi
ang ating lipunan ay pinamumunuan ng mga matataas na tagumpay
na may matataas na grado.
Sa konklusyon, ito ay mahalaga
upang linangin ang mga taong may talento
sa iba't ibang lugar--
Hwi-yeong, mag-usap tayo sa Korean.
Bakit? Pinahahalagahan ko kung gaano ka advanced
ang antas ng klase na ito ay.
nakikita ko. Sige, kung ganoon.
Kita mo? Ang guro ay hindi
kalahating kasing ganda ng kanyang mga estudyante.
Ito ang dahilan kung bakit ko sinasabi
kailangan nila ng advanced na antas ng klase.
-Oh, cool.
-Lahat sila ay nasa iba't ibang antas.
Oh Han-gyeol talagang marunong mag-english.
Nakakagulat.
Bakit pa ako nagsasalita ng English?
Mayroon bang ibang opinyon?
Jun-u, ikaw naman?
Oh, tama.
Tulad ng alam ninyong lahat,
ang posisyon ng pangalawang pangulo ng klase
ay bakante ng mahabang panahon.
Pero si Choe Jun-u
ay nahalal kamakailan
bilang bise presidente ng klase namin.
Bigyan natin siya ng isang malaking round ng
palakpakan upang ipakita sa kanya ang aming suporta.
-Binabati kita, Jun-u.
-Binabati kita, anak.
Anak ko siya!
-Yung newbie?
-Napilitan siyang lumipat.
ako...
hindi sumasang-ayon sa opinyon na iyon.
Oo naman, ang isang tao ay maaaring magtaltalan na ang lipunan ay pinamumunuan
ng pinakamataas na isang porsyento ng populasyon.
Gayunpaman, hindi ito nangangahulugang lahat ng iba pa
sinong hindi kasali
sa na isang porsyento ay isang talunan.
Sa katunayan, ang mga pamantayang iyon
ay itinakda ng mga may kapangyarihan.
Kapag nasa paaralan ka, ito ang iyong mga grado.
Pagkatapos mong makapagtapos, ito ay kung magkano ang pag-aari mo
at kung ano ang iyong ginagawa para sa ikabubuhay.
Mga bagay na ganyan.
Kaya, ang mga naturang numero ay hindi dapat matukoy
sino ang may talento o namumuno sa lipunan.
At sa palagay ko ay dapat gawin ang edukasyon
magagamit sa lahat ng mga mag-aaral nang pantay-pantay
para matuklasan nila ang kanilang mga talento
at mag-ambag sa lipunan.
Mabuti iyon.
At paano kung subukan nating umakyat
na may kontra-argumento
sa sinabi lang ni Jun-u
at isulat ito sa Ingles?
-Okay naman kami.
-Kahanga-hanga.
Napakahusay na nailagay iyon.
-Ako ay lubos na sumasang-ayon sa kanya.
-Ako din.
Tingnan mo, Jun-u. Kahanga-hanga iyon.
Paano ka makapagsalita nang napakahusay?
Parang narinig
mayroon kang isang script o isang bagay.
Alam ko naman diba?
As if naman may script ako.
Jun-u, hihilingin kong ibahagi mo
ang iyong opinyon sa panahon ng bukas na klase.
Kaya...
Dito.
Sabihin mo lang ito.
"Hindi ako sumasang-ayon sa opinyon ni Hwi-yeong."
ano? Paano natin malalaman
anong sasabihin ni Hwi-yeong?
hindi ko alam. pero,
I bet sasabihin niya
kabaligtaran ng nakasulat dito.
Pero paano kung ayaw niya?
gagawin niya. Magtiwala ka lang sa akin.
Seryoso?
Jun-u, maging tapat tayo.
Kapag bumisita ang mga nanay sa aming klase bukas,
malamang pagtsitsismisan ka nila. tama?
Kailangan mong ipakita sa kanila.
Ipakita sa kanila kung gaano ka kahanga-hanga.
Ikaw ang class vice president namin.
Gayunpaman, ang planong tulad nito ay...
Hindi maganda ang pakiramdam ko dito.
Tingnan mo, bata. Minsan sa buhay,
kailangan ng kaunting scheming.
Dito.
Kabisaduhin ito kahit anong mangyari.
Okay?
Nanay. Ito ang matalik kong kaibigan, O-je.
-Nakikita ko.
-Hello.
Hi, ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Lee Yeon-u, nanay ni Jun-u.
-Ang kanyang ama ay nagsisikap nang husto.
-Eksakto.
-Ay naku.
-Soo-bin, hindi ba magaling ang English mo?
Kayong mga lalaki ay halos tulad ng mga katutubong nagsasalita.
Ang pangalan mo ba ay O-je
dahil ikaw ang ikalimang anak?
Hindi, hindi iyon.
Hoy, Jun-u at O-je.
-Hello.
-Salamat sa pagpunta.
-Nagsumikap ka.
-Walang problema.
-Maaari ko bang makausap si Jun-u saglit?
-Oo naman.
Mahusay, salamat.
-Hoy, Ro-mi.
-Ilipat.
Ro-mi?
Ako ang nanay ni Pil-sang.
-Kaya ikaw ang kasintahan ni Pil-sang?
-Patawarin mo ako?
Nabalitaan kong may-ari ng clinic ang tatay mo.
Nasa iisang liga kami, kung ganoon.
Kami ay nagmamay-ari ng isang malaking negosyo sa pagpapaupa.
Gusto kong pakasalan si Pil-sang sa lalong madaling panahon
nagtapos siya ng high school.
Ready ka na rin diba?
Handa na ba ako?
Oh, dapat alam mo na iyon
siya ay nag-iisang anak na lalaki sa loob ng tatlong henerasyon.
-Hoy, Yoo Pil-sang!
-Ano?
Napaka-feisty niya. Katulad ko lang.
Jun-u.
Maganda ang ginawa mo. ginawa mo talaga.
Kahanga-hanga iyon. Ikaw ang pinakamahusay.
Ito ay lahat salamat sa iyo. salamat po.
Well, I guess it is.
Ito ang simula ng
ang iyong paglalakbay sa pagiging isang cool na bata.
Hindi ako pupunta ng ganoon kalayo.
-Magkita tayo.
-Sige.
Nais kong tanungin ka tungkol sa iyong kasamahan
sa convenience store kung saan ka nagtatrabaho.
Ibig mong sabihin ang lalaking nagtatrabaho ng night shift?
Sino ang dumating sa paaralan noong isang araw.
Oo. Okay lang ba sa kanya ang lahat?
Well, sa tingin ko.
Ang galing.
-Bakit?
-Wala.
See you.
-Nagkita na tayo, di ba?
-Saan tayo nagkita?
-Ang bar.
-Ang talunan.
-Well...
-Talo...
Dito ka ba nakatira?
Hindi. Nagtatrabaho ako ng part-time dito.
Jun-u.
Kilala mo naman si Jun-u diba?
Ako ang kanyang homeroom teacher.
-WHO?
-Jun-u.
Oh, ang ibig mong sabihin ay Park Yeong-bae.
Late na ako sa night shift ko.
See you around. Bye.
Bakit hindi ko siya maalis sa isip ko?
Bakit ang cute niya?
Jun-u. Kilala mo naman si Jun-u diba?
Ako ang kanyang homeroom teacher.
Ang homeroom teacher ni Park Yeong-bae?
So teacher pala yung talo?
Talagang hindi ko type.
Sus, basang-basa ako sa pawis.
-Dahil nanonood ang lola mo?
-Ako ang kanyang mahal na apo.
Hindi ko ibinuka ang aking bibig kahit minsan
ang klase. Siguradong nadismaya siya.
Bakit hindi ka nag-aral ng mabuti?
Hindi ko inaasahan na gagawin iyon ni Hwi-yeong.
O-je!
pwede ba tayong mag usap?
Siguro pagkatapos ng tanghalian?
Hindi. Sa ngayon.
-Pumunta ka.
-Kumain muna kayo guys.
Anong nangyayari?
Nanghiram ba ng pera si Soo-bin
galing kay Jun-u o ano?
-Tama?
-Paumanhin.
Sigurado akong may nangyayari.
Jun-u.
Soo-bin, saan ka pupunta?
Gustong makausap ni Jun-u.
Nandoon ang mga babae.
Mag-lunch kasama sila.
Paumanhin.
Para saan?
Para sa araw na iyon.
Hindi. Ako ang dapat
humingi ng tawad sa araw na iyon.
Dumating ka sa lugar ko...
Hindi yun ang sinasabi ko.
Sa araw na iyon.
ano?
I'm sorry hindi kita natawagan
pagkatapos mong sabihin na gusto kita
sa opisina ng nars.
Gusto kitang tawagan,
pero yung phone ko...
Kaya pinuntahan ko pa kayo...
Di bale.
Anyway, first time ko lang,
kaya hindi ko alam ang gagawin.
First time mo?
Anong ibig mong sabihin?
Ikaw...
O kahit sino...
First time kong magka-crush...
Umupo ka. Sa ngayon. Lumingon ka.
Tumingin ka doon.
-Mukhang maganda.
-Oo.
Jun-u!
Ano ang patuloy niyang tinitingnan?
Dapat itong pusang gala na naman.
Isang kaibig-ibig na pusang gala
ay sumusunod sa kanya sa paligid.
talaga? Kailangan ko siyang tanungin tungkol dito.
Gusto mo ba ng pusa?
Syempre. Dalawa ako sa bahay.
Gusto mo bang tingnan?
Ito ay tinatawag na Black.
-Itong mga lalaking ito--
-Paumanhin, kailangan kong tumakbo.
-Oo naman.
-Bye.
Hintayin mo ako!
Well... Umalis na ba ang mga nanay?
hindi pa. Medyo mabagal ang lakad nila.
Anyway, kailangan kong pumunta.
Soo-bin.
Mamaya. Mag-usap tayo mamaya.
Sus, nakakahiya naman.
Gusto mo bang manood ng sine?
Ngayong Sabado.
Ipaalam sa akin kung may pelikula
gusto mong manood. Bibili ako ng ticket.
Ay naku.
Anyway, tawagan mo ako.
Paano si Ro-mi?
Hindi mo ba siya girlfriend?
Ayaw ko sa mga two-timer
higit sa anumang bagay sa mundo.
Hindi ako nagt-two-timing kahit kanino.
Hindi ko siya girlfriend.
Hindi man lang ako interesado sa kanya.
Sa lahat.
May isang tao lang...
na gusto ko.
Tawagan mo ako.
isa lang?
nga pala...
Oo? Ano ito?
Wala na ang mga nanay ngayon.
Siguro dapat nirecord ko siya
o isang bagay.
Naguguluhan na naman ako.
Hindi, Soo-bin. Ito ay totoo.
Nangyari ito ng totoo.
Ay, Ro-mi.
May magandang nangyari ba?
ano? Hindi naman.
Natapos mo na ba ang iyong tanghalian?
Anong sabi ni Jun-u?
Ro-mi, may sasabihin ako sayo.
Soo-bin.
May bumabagabag sa akin.
Pwede ba kitang makausap tungkol dito?
After school ngayon.
Okay.
Wala akong sikreto.
Ang dami mong pagsisikap,
ang dami mong nakikita.
Sabi nila, grades ng anak niya
at ang antas ng kolehiyo ng bata
matukoy ang grado ng ina sa buhay.
tama yan.
Ang tagumpay ni Gi-tae ay ang tagumpay ko.
-Ay naku.
-Ako ay nagtatrabaho sa lahat ng oras.
Minsan iniisip ko kung ano ang ginagawa ko.
Napakahirap maghanapbuhay.
Isang nagtapos sa Seoul National University
hindi dapat sabihin iyon.
Mga taong may kakayahan tulad mo
dapat magsikap na mag-ambag sa lipunan.
Ganyan ang Korea
isang mas mabuting bansa.
"Kakayahang"? Nakaka-flatter talaga yan.
Mangyaring alagaan mabuti
itong incompetent working mom.
-I'm kissing up to you.
-Ay naku.
Nakakatawa ka.
Oo nga pala, mukha ka talagang bata.
Kung ayaw mong itanong ko,
anong year ka nag graduate?
Hindi ako pumasok sa unibersidad.
37 na ako.
Kahit papaano, nauwi ako sa panganganak
kay Jun-u medyo maaga.
Bata ka pa yata at walang ingat.
Sa tingin ko tama ka.
Kaya iyon ang nagpapaliwanag.
Kaya pala naging carefree ang anak mo.
Sa tingin ko, may kailangan tayo
parang qualifying exam ng magulang.
Dahil lang nanganak ka, hindi
ibig sabihin ay kwalipikado kang maging magulang.
-Tama?
-Oo.
Sinasabi mo bang unqualified ako
maging isang ina o ano?
Bakit ganyan ang tingin mo?
Hindi pa ba oras na para bumalik ang asawa mo?
Diba exchange professor siya ngayon?
-Hello?
-Hindi siya babalik hanggang summer break.
Ang nanay at tatay ni Soo-bin ay
parehong talented.
-Alam ko.
- inggit ako sa kanya.
Ano ang gamit?
Dapat siyang makakuha ng matataas na marka.
Parang si Hwi-yeong lang.
totoo yan.
May matandang kasabihan.
Pagkatapos mong maging 40,
ang buong buhay mo ay nakasalalay
kung paano lumabas ang iyong anak.
-Totoo yan.
-Iyan ang mahalaga.
alam ko na. Walang araw
hindi mo naman ako sinisiraan diba?
Palihim kang daga.
-Ang sakit ng ulo, bagaman.
-Oo, tama ka.
Hindi mo ba naisip na ang cake na ito ay masyadong matamis?
-Ito ay.
-Medyo matamis.
Ang tsaa na ito ay masyadong matamis.
Hello.
Hindi ba ikaw ang anak ni Mr. Jo?
Oo. Pumunta ako dito para sabihin sa iyo ang isang bagay.
Maghintay ka. Kaya ba sinasabi mo yan
hinikayat namin ang guro sa matematika--
I mean, na-persuaded namin siya
para magbigay ng kredito
para sa lahat ng pagpipilian ng Tanong 15?
Oo.
Ibalik ang mga bagay sa dati.
Pagkatapos ay panatilihin kong selyado ang aking mga labi.
selyadong? Ano ang pinagsasabi mo?
Sang-hun. Mr. Jo...
I mean tatay mo.
Alam mong maganda ang lagay niya sa trabaho
salamat sa tatay ni Hwi-yeong ha?
-Bilang anak, hindi mo dapat--
-Wala akong pakialam sa alinman sa mga iyon.
Ibalik lamang ang mga bagay sa kung ano sila.
Ibalik ang mga bagay?
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Kalimutan mo na. Pumunta ka.
Alam ko lahat.
Tungkol sa pagnanakaw ni Hwi-yeong sa relo ni Mr
at sinisisi si Jun-u dito.
At tungkol din sa pagliligtas mo sa kanya
mula sa mga katulad na insidente noon.
Inipon ko pa ang lahat ng patunay.
ikaw ba
pananakot sa akin ngayon?
Ito ay isang negosasyon.
Sa nakikitang itinuturing mo itong banta,
I guess you feel guilty.
Ang bastos mong maliit na punk!
Kaya,
mangyaring ibalik ang mga bagay
sa kung ano sila noon.
ano?
Sabi sa akin ng nanay ko
na nakilala ni Jo Sang-hun ang nanay mo.
Sa tingin ko ito ay dahil sa
Tanong 15 ng pagsusulit sa matematika.
Maligayang pagdating sa bahay, ma'am...
Ang bastos na maliit na brat na iyon.
Ako ito. Pakinggan mo ako kahit busy ka.
Tungkol ito kay Hwi-yeong.
Ang daming show-off.
Hindi ko na kaya na nasa tabi kita!
Tama. Mula ngayon,
Magiging madamdamin din akong ina.
Wala akong magagawa para sa anak ko.
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Gusto ko si Jun-u.
Hindi ko alam kung bakit ganito ang nararamdaman ko.
Hindi naman siya ganoon katalino o mayaman.
Nakakatuwa di ba?
Actually, pinagdadaanan ng pamilya ko
isang magaspang na patch kamakailan lamang.
Masama ang loob ng aking mga magulang,
at ang ospital ng tatay ko
nahihirapan din financially.
Pati grades ko bumababa na.
Lahat ay nagpapa-stress sa akin,
pero sa tuwing nakikita ko si Jun-u, nararamdaman ko...
Ano ang dapat kong sabihin?
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Hindi ko alam kung tama ang sinabi ko.
Anyway.
parang
naglalakad sa masungit at maruming daan
sa ulan at sa hindi inaasahan
paghahanap ng magandang payong.
Pakiramdam ko ay mas gaganda ang pakiramdam ko
kung maglalakad ako sa ilalim ng payong.
Pero hindi ko akalaing may gusto si Jun-u sa akin.
May nagugustuhan na yata siya.
alam mo ba
Kung sino ang gusto ni Jun-u.
hindi ako sigurado.
Kakain pa ba tayo?
Mas gaganda ang pakiramdam mo
kung kumain ka ng matamis.
May iniisip ka rin ba?
Ano ito?
I wonder kung anong maganda dito.
Nakakamangha ang mga brownies dito.
Hey. Kailan ka nakarating dito?
Paumanhin.
Hindi ko sinasadyang mag-eavesdrop.
Umidlip lang ako.
Ngunit hindi iyon mahalaga sa ngayon.
Narinig ko lahat.
-Ay naku.
-Hindi kapani-paniwala.
-Aking kabutihan.
-Alam ko na. May naramdamang kakaiba.
Kaya pala parang hindi ka komportable
nung kinakain mo yung brownie.
Anong gagawin ko?
Kung malalaman ni Ro-mi mamaya,
magiging heartbroken siya.
Ano ang dapat kong gawin?
Yoo Soo-bin.
Deserve mo munang matalo.
Paano mo maitatago ang isang nakakagulat na kwento
ganyan galing sa amin? traydor ka.
tama yan. Isa kang taksil
na walang pakialam sa pagkakaibigan.
Bubugbugin muna kita!
Guys, tumigil na kayo. Sasaktan mo siya.
Baka magising mo ang lola niya.
Fine, suntukin mo ako.
Habulin mo ako lahat ng gusto mo,
para mahawakan ko ang sarili ko.
Soo-bin, ikaw ay lubos na umiibig.
tama ka.
Walang silbi ang paghampas sa kanya.
-Eto na.
-Salamat.
Magandang araw po.
Soo-bin. Gusto mo bang manood ng sine?
Mga pelikula.
Ano ang sinasabi nito?
Para kang isang uri ng pinuno ng kulto,
Chan-yeol.
Halika, ano ang sinasabi nito?
Check mo yan.
Malamang nanay ko yun.
-Ano ang sinasabi nito?
- Suriin ito.
Malamang siya yun.
Sabi ko na nga ba, mama ko yun eh.
-Nagpasya ka ba sa pelikula?
-Sus.
Choe Jun-u?
"Nagdesisyon ka ba sa pelikula?"
Ito ay kahanga-hanga. Paano mo nalaman?
-Salamangkero ka ba o ano?
-Siguro ito ang daan para sa akin.
Nakita mo ba yun?
hindi pa.
Maglaan ng oras.
"Maglaan ka ng oras"?
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Hindi ko pa nakikita si Jun-u
pagiging mabait sa isang tulad nito.
Nagtatrabaho ka ba? Ipagpatuloy ang mabuting gawain!
Isa pang mag-asawa? Binabati kita, Soo-bin.
Hindi. Hindi pa. Nandiyan si Ro-mi.
Ano ang dapat nating gawin kay Ro-mi?
Kaya paano lumabas ang mga resulta?
Oh... Ang mga card na ito ay...
Hindi ko alam sa detalye,
-pero maganda sila.
-Maganda naman sila.
Ang mga lalaking ito ay sumasayaw dito,
at may fireworks pa.
Tama. Ito ay isang magandang senyales, tama ba?
Oo... Isa itong magandang senyales.
Soo-bin, binabati kita.
-Binabati kita.
Binabati kita.
-Sang-hun.
-Anong ibig mong sabihin?
Magpanggap na walang nangyari?
Sinabi ba sa iyo iyon ng tatay ni Hwi-yeong?
Umupo ka na.
Medyo napipikon lang ako.
Hindi naman big deal kung susubukan mo
para makita ito sa ibang liwanag.
Bakit? Papaalisin ka ba nila
o isang bagay?
Baka kailangan kong umalis sa trabaho ko
dahil dito.
Kaya't mangyaring maging maunawain
tungkol dito minsan lang, okay?
Hayaan itong dumausdos nang isang beses lang. Pakiusap?
Hindi, hindi ko magagawa iyon.
Wala akong pakialam kung matanggal ka o hindi.
Sang-hun.
Ako na maglilinis para sayo.
salamat po. Sang-hun.
Sang-hun!
Kaya sinasabi mo...
pinapalayas na ako
ng klase, tama ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ikaw ang alas ng klase.
Magsisimula na ako ng isa pang klase. Iyon lang.
Gusto kong mag-ipon
nangungunang mga mag-aaral mula sa ibang mga paaralan
kasama ka,
kaya sumali ka na lang sa bago kong klase, Sang-hun.
Napakabilis ng nanay ni Hwi-yeong.
At ang iyong reaksyon ay mas mabilis.
Sang-hun, huwag kang magkamali.
Naiintindihan ng mabuti. aalis na ako.
At huwag mong isama ang pangalan ko
sa iyong mga materyal na pang-promosyon.
Kung isasama mo ang pangalan ko sa listahan
ng iyong mga mag-aaral na nakapasok sa SNU,
kakasuhan kita.
Hwi-yeong.
Sasali rin si Sang-hun
sa darating na patimpalak sa matematika.
Patawarin mo ako?
Sabi mo hindi siya sasali.
Nag-apply siya, Hwi-yeong.
Just compete fair and square, okay?
2ND GRADE TEACHERS' OFFICE
Hoy, tingnan mo ito.
May crush ba sayo?
Oo, malinaw naman.
Alam mo kung ano?
Isang lalaki sa grade 1 ang nagbigay nito sa kanya.
-Hoy.
-Itago ito.
-Sikreto.
-Ito na lang ang kakainin ko.
Sir, patawarin niyo po ang anak ko
minsan lang ito.
Susubukan kong kumbinsihin muli si Sang-hun.
Kung ang paghikayat sa kanya ay magtrabaho,
hindi siya maglalakas loob na magsalita
sa aking asawa sa unang lugar.
Tinakot daw siya nito
pagbibigay sa kanya ng nakamamatay na tingin.
How dare he...
Humihingi ako ng paumanhin, ma'am.
pasensya na po sir.
Sir... hindi po ako pwedeng layuan ngayon.
Alam mo naman ang panganay kong anak na babae
nag-aaral sa ibang bansa ngayon.
Ito ay isang napakahalagang oras para sa kanya.
Maawa po kayo, ginoo.
Mangyaring tulungan kami.
Sang-hun.
Dapat kang humingi ng tawad kay Hwi-yeong.
Tatay, nababaliw ka na ba? ako sana
tuktok ng aking taon. Inagaw niya sa akin.
Sang-hun, kontento na ako
sa mga markang nakuha mo.
Alam mong hindi tungkol doon.
Tungkol ito sa pride ko.
Ang bastos mo
na gawin iyon sa kanyang mga magulang.
Yan ba ang sabi ng mama ni Hwi-yeong?
Naiintindihan ba niya
anong klaseng kalokohan ang anak niya?
Sang-hun, hayaan mo na lang.
-Hindi naman big deal.
-Paanong hindi big deal?
Dad, wala kang pride?
Sasabihin ko sa lahat ang tungkol dito.
Sang-hun, hayaan mo na ito para sa aking kapakanan. Pakiusap?
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan!
Sus, seryoso.
Every single time... Damn it!
Ang lahat ng ito ay dahil ako ay walang kakayahan.
Dad, bakit mo sinasabi
ikaw ay walang kakayahan?
Sorry anak.
Sige, Jun-u. gusto kita
para sabihin sa lahat sa klase
ang tatlong bagay na ito
bilang pangalawang pangulo ng klase.
Tingnan mo. "Aktibong hikayatin
mga aktibidad sa pagkatuto ng bawat isa
at tumulong sa isa't isa
para umunlad ang lahat
kanilang mga grado."
Ito ay karaniwang ibig sabihin
na dapat magkasundo ang lahat
at mag-aral ng mabuti.
-Oo.
-Malalaking salita...
Tama. Gusto kong pagsamahin mo
isang komite sa paghahanda
para sa school trip.
At lahat ay kailangang magsumite
mga journal sa paglalakbay pagkatapos. Okay?
anong mali?
Well, pinag-uusapan mo
pamamahala sa klase nang wala sa asul,
kaya medyo na-overwhelm yung utak ko.
Pagkatapos ay pumunta lamang at basahin ito nang malakas.
Well, okay.
Hindi ka maaaring maging ganito
kapag class vice president ka.
Halika, ikaw ang aking kanang kamay.
Medyo sobra na yan.
Anyway, gusto ko lang sabihin mo
ang tatlong bagay na ito
sa lahat ng nasa klase, okay?
Mabuti?
Oh, isa pa.
Hoy, Sang-hun! Binabati kita.
Na-promote na ang tatay niya
ang tagapamahala ng sangay sa Singapore.
Sang-hun, lilipat ka rin ba diyan?
Oo.
Napakabilis ng pangyayari.
Malamang, ito na ang huling araw niya rito.
talaga? Nalulungkot ako, Sang-hun.
alam ko. mamimiss kita.
Lilipat ba si Sang-hun doon
dahil hindi niya makuha ang unang pwesto?
Anong masama dun? Kung kaya niya
matagumpay, iyon lang ang mahalaga.
nagseselos ako.
Pagkatapos ay tanungin mo ang iyong mga magulang
para ipadala ka sa isang paaralan sa ibang bansa.
Mayaman ang pamilya mo.
Ayokong lumayo sa bahay.
Girls, lunch na tayo.
-Ano?
-Bubugbugin ko kayo girls.
Hoy, maghintay ka!
-Sige.
-Tara kain na tayo ng tanghalian.
Tara kain na tayo.
Sang-hun.
Huwag mo akong kausapin. Wala ako sa mood.
nagulat ako.
Hindi ko akalain na susuko ka.
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Napilitan kang lumipat dito.
sumusuko ka na.
Inaasar mo dati si Hwi-yeong at
patuloy na lumalaban kay Hwi-yeong.
Ano ang nangyari sa espiritung iyon?
Isara mo ang iyong bibig.
Wala ka man lang alam.
Kahit ako ay nananatili pa rin dito,
although napilitan akong lumipat dito.
Naisipan ko ring tumakas noon
ngunit ang paghawak sa labas ay talagang nakatulong sa akin
makaisip ng solusyon.
Kung tumakas ako noon,
Magsisisi na sana ako ng tuluyan.
Masarap ang pakiramdam ko sa desisyon ko.
umalis ka na.
Saka paano kung showdown
bago ka umalis?
Kasama ang newbie
na napilitang lumipat dito.
Magsisimula tayo sa bilang ng tatlo, okay?
Hindi.
Kapag wala na yun.
Saan ito patungo?
Hoy, saan ka pupunta?
Singapore... Darn it.
Ilang lap?
isa? dalawa?
-Jo Sang-hun.
-Anong ginagawa mo dito?
-Nakita mo ba talaga?
-Tingnan kung ano?
Nagnanakaw ako ng relo.
-Ano?
-Nakita mo ba?
Unfair ba ang pakiramdam noon?
ano? Tumatakbo na naman ba sila?
Hwi-yeong.
Nasa labas na yata ang school nurse.
Well, may magagawa ba ako para sa iyo?
Hwi-yeong, teka.
Ay naku.
ano? Wala ka bang tiwala sakin?
Huwag kang mag-alala. Baka hindi ka maniwala,
ngunit ako ay isang medic sa militar.
Sige.
Sus, ginulat mo ako.
Hindi pa nga kita ginagalaw.
Dito na tayo.
Sus, dapat sumakit iyon.
Ayan tuloy.
tapos ka na.
Hwi-yeong.
Okay ka lang ba?
Ibig kong sabihin, kung may bumabagabag sa iyo,
makakausap mo ako palagi.
Maaaring mag-alis ng karga sa iyong isip.
Kahit hindi ako nakapagtapos
mula sa isang unibersidad sa Seoul,
Mayroon akong ilang karanasan
sa pagpapayo sa iba.
Ano ang alam mo?
Hindi ka nakapagtapos
Pambansang Unibersidad ng Seoul.
Hindi ka man lang nag-aral sa unibersidad
sa Seoul.
Ano ang alam mo?
Walang bumabagabag sa akin.
Salamat pa rin.
Sige.
Hwi-yeong. Okay ka lang ba?
Paumanhin. ginulat ba kita?
Hindi.
Pag-isipan mo,
ang pinuno ng pag-aaral ay dapat ang pinakamalakas.
Nagdadala ng mga bagay sa lahat ng oras...
-Ako ay malakas. Ibigay mo sila sa akin.
-Hanggang doon na lang.
Napagpasyahan mo na ba ang pelikula?
Dapat bumili tayo ng mga tiket sa lalong madaling panahon.
Well... Ang bagay ay...
Napag-isipan ko na...
Ganun ba ang nangyari?
Hey. Halika.
Bakit tayo nagtatago?
hindi ako sigurado.
Anyway, ipaalam sa akin
anong pelikula ang gusto mong panoorin.
Ihahatid ko sila sa classroom.
Well...
Susuko ka na ba
sa pag-ibig mo dahil kay Ro-mi?
Hindi ko ito matatawag na pag-ibig.
Tawagan natin si Ro-mi. Kailangan nating ayusin ito.
Hindi. Si Ro-mi ay hindi maganda ang kalooban
sa mga araw na ito.
Medyo nasa sitwasyon ang pamilya niya.
Hindi ba isa na namang kasinungalingan iyon?
-Siya ay nagsisinungaling sa lahat ng oras.
-Sumasang-ayon ako.
Ganun siya.
Nakipag-hang out kami sa kanya
dahil nakiusap ka sa amin.
Dati wala siyang kaibigan.
She's so stuck-up.
Itigil mo na. ayoko talaga
para magsalita sa likod niya.
Anyway, ito ay malamang na pinakamahusay
hindi para sabihin sa kanya pansamantala.
Kaya please tulungan mo ako, okay?
Sa tingin ko dapat nating gawin ang sinabi ni Soo-bin.
Fine, tutulungan ka namin.
Sa isang kundisyon.
Pumunta sa mga pelikula kasama siya.
Oo. Hindi naman kayo ganyan
panloloko sa sinuman.
Si Jun-u at Ro-mi ay hindi
magkasama o kahit ano.
Sasakupin namin ang lahat para sa iyo.
Sus, minsan ka lang 18.
-Ano ito?
-Tama siya.
Soo-bin, umalis ka na.
-Gusto mo?
-Pumunta ka.
Manood ka man lang ng sine.
Walang masama dito.
-Siyempre hindi.
-Walang masama dito.
-Ito ay isang pelikula lamang.
-Eksakto.
Kumuha ka rin ng isang coke.
-Popcorn din. Isang maliit.
-Kumuha ka lang ng isang coke.
inggit na inggit ako.
nagseselos ka ba
Manood din ako ng sine kasama si O-je.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Kainin mo sa bahay.
Siguradong gutom ka pagkatapos ng iyong shift.
-Dapat nag impake din ako ng fries.
-Hoy.
-Magandang gabi.
-Magkita tayo.
Sige.
Jun-u.
Ano ito?
-Ano?
-Lumalabas ba kayo ni Soo-bin?
ano?
"Sinabi ni Soo-bin na ito ay isang sikreto,
pero ipapaalam ko sayo.
Sina Jun-u at Soo-bin ay
number two ng class namin.
tandang padamdam."
Ikaw...
Well... Ito ay...
hindi pa ganun ka seryoso.
Malaki ang bibig ni Da-huin.
Bestfriend ba talaga tayo?
Paano mo maitatago sa akin ang malaking balitang ito?
- Sasabihin ko sana sayo, pero...
-Ngunit?
Naging medyo kumplikado ang mga bagay.
Kumplikado?
Oh, iyon ang nagpapaliwanag kung bakit si Chan-yeol...
Dahil doon, ang gulo ng ulo ko.
Ngunit ang lahat ng mga piraso ng puzzle
nahulog lang sa pwesto.
Jun-u, hindi kapanipaniwala.
Nakipag-date ka sa isang babae
nang hindi alam ng best friend mo?
-Hindi yun.
-Hindi kapani-paniwala.
-Ginugulo mo ang isip ko.
-Hoy.
-Oo?
-Hindi naman sa ganun.
Oo, ito ay ganoon.
Nakuha mo itong ganap na mali.
Wala naman akong mali.
Sinasabi nito ang lahat dito.
Gusto mo bang makita ito?
Kailangan ko lang mag-scroll pababa.
Hindi. Mag-usap na lang tayo bukas.
-Bumalik ka ngayon.
-Bukas?
-Bukas na lang.
-Sige lang.
Sina Soo-bin at Jun-u ay
nanunuod ng sine bukas.
Palabas na sila ngayon.
Dapat ba akong bumili ng ilang damit?
Ano ang dapat kong isuot?
Soo-bin!
Oo! Darating!
-Halika kumain!
-Okay! Sandali lang!
lumabas ka!
sasama ka ba
Oo, darating ako ngayon din!
Sus, sayang naman.
Ano ang dapat kong isuot?
Tingnan ko.
Bakit pare-pareho lahat ng damit ko?
Ano sa tingin mo ang maganda?
hindi mo alam? hindi rin ako.
Hindi ito.
Hindi rin ito.
kailangan kong matulog. kailangan ko.
Soo-bin, matulog ka na.
Ang magandang pagtulog ay nagpapaganda ng iyong balat.
Mas magandang balat.
Ito ay hindi maganda.
kailangan kong matulog.
Ay naku. Namamaga ang mukha ko!
Maaga akong lumabas ng isang oras.
Ang tanga ko.
Bakit ang aga kong lumabas?
May ten minutes pa ako.
Malamang wala pa si Jun-u.
Nandito ka na.
Oh. Sorry sa pagiging late ko.
Hindi ka late.
Mas maaga ka ng sampung minuto.
Pupunta tayo?
Hahawakan ko ito.
Salamat.
Hindi naman ito malamig.
Walang yelo dito.
Well... Kanina pa
simula nung bumili ako.
Natunaw na yata silang lahat.
Maaga ka rin dumating.
-Kukuha ako ng bago.
-Hindi.
Hindi ako mahilig sa malamig na inumin.
Gagawin nito.
Tara na.
Okay.
pasensya na po. Ang iyong mga tiket...
Ay, sorry.
Laging nasa drama ang sitwasyong ito.
Ngunit ang popcorn na ito ay tila masyadong malaki.
Oh, mga cell phone.
Ano ito?
Ito ay wala.
anong mali?
Ginamit niya ba talaga ako?
Hindi ako papayag na ilayo niya siya sa akin.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
naiintindihan ko.
Siguradong naging desperado ka na.
-Lee Yeon-u...
-Ms. Yoon Song-hui?
Gayunpaman, hindi ito gagana, tama?
Kung ginawa mo, sa tingin ko ito ay
isang napakaseryosong sitwasyon.
Gusto mo ng isa pang tissue?
At huwag mong sabihin kay Jun-u
na alam ko tungkol dito.
Dahil makakasakit iyon sa pride ko.
Maaari mong ipaalam sa akin kung ano ang nagawa kong mali.
aayusin ko.
Sa wakas ay oras na para sa paglalakbay sa paaralan!
Bakit hindi sa atin na gusto
enjoy sa school trip natin
maghanda ng isang bagay na masaya?
Hindi ang mga nag-iisip na ito ay isang pag-aaksaya ng oras.
Alam mo, ang aming school trip event...
Hindi ka ba pwedeng sumama sa amin?
Kung pagbibigyan mo ang aking hiling.
Siguradong marami kang nagustuhan sa akin.
Soo-bin.
Pagsasalin ng subtitle ni Wayne Ryu